Coco Zhang: Concentration in Corp Finance, HK, investment banking, Barklays 
Yafei Shi: Concentration in FE, S&T, JPM, HK

David Yixian Ma: Tech deals
Pheonix: Fundamental Research
Serena Siyang Huang: FE, Bank of America, Quantitative 
Meishi Chen: FE

# Recruiting Deadline
US IBD deadline: Oct/Nov, network, pass on your resume to...
Buy Side: random, 大的会有系统的program，买方喜欢有工作经验的？ Timeline 八九月申HK, 10月底offer？
Citadel：准备好就可以申？全年都在

Serena：只面了两家卖方？quant还是会晚一些 八月底九月初开始投 sell side投递时间会早 比较系统招聘 buy 比较flexible 10月11月都有面试
甚至下学期都有在找的 不用anxious
面了GS BAM 八月底投的简历 9月初做OT 录视频 9月25收到superday invite 10月2 super day 10月中 offer
super day 两个房间面试 问technical behavioral 等消息

BAM 9月初 收到邮件 Event 去了的全部拿到final interview
9月20 event 投简历 10/4 interview 10月中superday 第二天offer
superday三轮 technical + focus on resume比较细

Meishi 申的很杂 一开始很急 申了ST hirevue 问behavioral 好的话就给superday
Capula superday market tech question 自己的view
解释简历中每一步做了什么 当时的想法
很多很多tech question behavioral主要是解释思路

# Interview Prep
IBD: 喜欢well-rounded 因为hours long
搞一个sheet 每次interview复习sheet
自己有哪些故事

Phoenix 买方 对职业的兴趣
长期积累 人要好奇 news每天看看
follow市场 MA信息 
Stock Pitch要做详细
早点开账户？
面试 basic accounting stat option
club investment management 很不错 有PM

Serena Quant Sell Side
work on resume 资料翻出来 details
tech focus 概率 算法 刷绿书 很经典 
算法 leetcode 大部分岗位用c/py不会针对语言考 
6.006 本科的课 基本能给讲原理 收获蛮大 用到了知识
behavioral基本不会问特别多 模板搞一搞
如果没有这个经历就直接说没有 然后假设在这个环境里。。。
superday之前做一轮mock

Meishi 一定要知道简历上是什么
多面试 多接interview
经典问题要多准备 多练习几遍 手机录一录
知道用哪个concept解
option delta vega

# Networking
很重要的作用？方式？

Meishi 比较懒 不太reach out
career event first round
capula express your interest 提出有用的问题
big news 主攻什么方面
BAML的 也是学校的link
要写四五个问题！但也不要太刻意

Siyang 对networking比较陌生
sell side还是比较系统 海投 quant dep还是能拿到interview
不是一个necessity but never hurt
讲投缘真就给你interview
整体职业发展蛮重要
对行业和方向有认知

# Siyang BAML
10 Weeks -> 6 weeks
project时间缩短
training 3周
实际做project两周 半周做ppt present

BAML inclusive nice
这两年return概率非常大 11/12 今年基本都拿到了
commodities team 非常helpful

有一个fulltime直接reach out to her
Quantitative Strategies Group
